На прохождение уровня даётся одна попытка. То есть, в случае смерти (если нет дополнительных жизней, о них написано ниже) мы возвращаемся на экран карты и выбираем уровень в данном кольце заново.
Фактически, геймовера нет, хотя можно сделать систему продолжений.

После прохождения уровня на выбор даётся два предмета в награду. Забрать с собой можно либо один, либо никакой.

Инвентарём можно пользоваться на карте и во время выбора награды. Там можно будет почитать описания предметов.

С тем, как будет выглядеть работа с инвентарём, довольно сложно...
Может, на экране выбора предметов дать возможность сначала убрать из своего инвентаря ненужный предмет, и после этого позволить выбрать новый предмет из наград?

В обычных боях нужно уничтожить какое-то количество противников. Стоит сделать счётчик в интерфейсе, который будет нам говорить, сколько врагов осталось убить.

Перед битвой с боссом было бы круто сделать большую предупреждающую штуку, типа, "warning: huge fucking enemy approaching" как в Darius. Для масштабности.





Дальше - концепты предметов.

Основное оружие:

1. Обычный бластер, с которым мы начинаем игру. Не слишком скорострельный, не слишком сильный, пули не слишком быстрые. Он весь в целом не слишком, потому что основной ролью этого оружия будет пробудить в игроке желание заменить его чем-то получше.

2. Скорострельный бластер. Пули побыстрее, чем у обычного бластера, но без фанатизма. Основная фишка - увеличенная ширина обстрела. Как красное оружие в Raiden.

3. Длинный бластер/лазер. Стреляет довольно быстро, сравнительно сильный и длинный, но очень узкий. Как оружие в Defender примерно. Суть в том, что он сильный и скорострельный, но им сложнее целиться.

4. Уже несколько раз описанная чёрнодырная пушка.

5. Скорострельный самонаводящийся бластер. Сами выстрелы довольно слабые (слабее чем обычный бластер), но быстрые, скорострельные и самонаводящиеся (наводятся внутри видимого поля). Стреляет тремя пулями сразу: одна летит по направлению корабля, две другие слева и справа под углом.

6. Оружие с ограниченной дальностью (огнемёт? плазмомёт?). Сильное, скорострельное и широкое, но им можно пользоваться, по сути, только в ближнем бою.



Дополнительное оружие:

1. Самонаводящиеся ракеты по концепту Влада.

2. Торпеды по концепту Влада.

3. Пушка, снаряды которой разлетаются на несколько более мелких снарядов при попадании.

4. Слабые лучи по бокам корабля. Очень слабые и узкие, но с большой дальностью.



Щиты:

1. Окружает весь корабль силовым полем, держит всего пару-тройку выстрелов, но через несколько секунд регенерируется.

2. Находится спереди корабля, держит гораздо больше выстрелов, но регенерируется медленнее. Как в Gradius.

3. Шар, который вращается вокруг корабля и блокирует встретившиеся вражеские выстрелы выстрелы/наносит повреждения ближайшим врагам. В Aleste было что-то такое.



Улучшения (в инвентаре занимают по одному слоту, можно иметь по несколько штук):

1. Постоянное повышение скорости.

2. Дополнительная жизнь на уровень: позволяет сразу же возродиться без потери прогресса в случае смерти.

3. Бомба, очищающая всё видимое поле от противников, расходуется при использовании.