Akuma Daisenkan Makujin
悪魔大戦艦マクジン

Игрок - избранный космическим богом Goukagu воин, которого соединили с боевым звездолётом Kinrunner.

Его миссия - победить космического демона Makujin. Демон имеет облик огромного живого космического линкора.

Makujin - очень опасный демон, пожирающий миры и пространство. Его чёрные челюсти могут оказаться в любой части вселенной, где находятся его "дети" - живые космические корабли.

К счастью, Kinrunner наделён мощью, чтобы уничтожить "детей" демона. Но этой мощи, скорее всего, недостаточно, чтобы победить его самого.
Благодаря человеческой душе игрока, с которой соединён Kinrunner, корабль способен поглощать энергию, которую Makujin использует для перемещения своих чёрных челюстей, и преобразовывать её в нужные предметы.

Пути назад больше нет. Впереди только Демонический Линкор.





Описания предметов:

(Основное оружие 1) Saturnus Cannon
Stock main weapon for Kinrunner.
May not seem too strong, but its firepower is enough to bring down most Makujin minions.

(Основное оружие 2) Vulcanus Driver
A fast-shooting heavy machine gun.
A truly versatile weapon for an adaptive warrior. Its damage output is fairly average, but the attack line is wider than most other main weapons.

(Основное оружие 3) Neptunus Longshot Blaster
A powerful and precise machine cannon.
One of the strongest weapons availible for Kinrunner. Its attack line is the narrowest out of all the main weapons. Only the most patient sharpshooters can realize its full potential.

(Основное оружие 4) Tartarus Gravity Driver
A mysterious weapon granted to Kinrunner according to Lord Goukagu's providence.
What powers does it hold withing itself?

(Основное оружие 5) Caelus Automated Weapon
A weapon that chases after its enemies.
What it lacks in firepower it compensates with ease of use.
A weapon for a warrior who truly wants to lose everything that chains him.

(Основное оружие 6) Apollyon Matter Crusher
A powerful close combat weapon.
It's attack line is fairly wide, but the range is severely limited.
A fitting weapon for the bravest warrior.